COG-ED Manuscript

### 2021-08-19 06_Paper/COG-ED/Manuscript.Rmd
Kommentar zu den ANOVAS
Leerzeichen gelöscht

      contrasts(h3a_data$level) <- cbind(c(1,-1,0,0), c(0,1,-1,0), c(0,0,1,-1),
                                         c(1,0,-1,0), c(1,0,0,-1), c(0,1,0,-1))

      # calculate ANOVAs

      hypothesis3a1_anova <- summary(aov(h3a_data$mental ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a1_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$mental ~ h3a_data$level))

      hypothesis3a2_anova <- summary(aov(h3a_data$physical ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a2_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$physical ~ h3a_data$level))

      hypothesis3a3_anova <- summary(aov(h3a_data$time ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a3_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$time ~ h3a_data$level))

      hypothesis3a4_anova <- summary(aov(h3a_data$performance ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a4_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$performance ~ h3a_data$level))

      hypothesis3a5_anova <- summary(aov(h3a_data$effort ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a5_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$effort ~ h3a_data$level))

      hypothesis3a6_anova <- summary(aov(h3a_data$frustration ~ h3a_data$level))
      hypothesis3a6_posthoc <- TukeyHSD(aov(h3a_data$frustration ~ h3a_data$level))

      remove(h3a_data)

>>>>

      contrasts(h1c_data$level) <- cbind(c(1,-1,0,0), c(0,1,-1,0), c(0,0,1,-1),
                                         c(1,0,-1,0), c(1,0,0,-1), c(0,1,0,-1))
      ## CS: das sieht mit den Kontrasten usw. irgendwie etwas kompliziert aus... Kannst gern mal beim ESER Code die ANOVAS mit dem aov_ez Package anschauen, vielleicht erleichtert es das Ganze
      # calculate ANOVAs

      hypothesis1c1_anova <- summary(aov(h1c_data$mental ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c1_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$mental ~ h1c_data$level))

      hypothesis1c2_anova <- summary(aov(h1c_data$physical ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c2_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$physical ~ h1c_data$level))

      hypothesis1c3_anova <- summary(aov(h1c_data$time ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c3_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$time ~ h1c_data$level))

      hypothesis1c4_anova <- summary(aov(h1c_data$performance ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c4_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$performance ~ h1c_data$level))

      hypothesis1c5_anova <- summary(aov(h1c_data$effort ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c5_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$effort ~ h1c_data$level))

      hypothesis1c6_anova <- summary(aov(h1c_data$frustration ~ h1c_data$level))
      hypothesis1c6_posthoc <- TukeyHSD(aov(h1c_data$frustration ~ h1c_data$level))

      remove(h1c_data)
